## Условия проекта
### Описание

На сайте codeforces есть большая подборка задач (ссылка в формате отсортированности - это маленькая помощь в парсинге данных). На каждую тему есть десятки задач, но часто у одной задачи не одна, а сразу несколько тематик.
Задача

Написать парсер задач и их свойств

    Темы ("математика", "перебор", "графы" …)
    Количество решений задач
    Название + номер
    Сложность задачи (800 / 900 …. и тд)

Затем сохранить их в БД и дополнять, в случае если этой задачи нет - то добавлять.

Настроить парсинг страниц codeforces периодичностью 1 час.

Подключить Telegram-бота с возможностью выбрать сложность + тему (на нее отобразятся подборка задач) и поиском по задачам (выводится вся информация о конкретной задачке по запросу).
Теперь главный алгоритм

    Требуется для определенной сложности + тематики уметь получать подборку из 10 задач, которые преимущественно мы заранее распределим по контестам (набор задач)
    Цель – распределить задачи так, чтобы не было пересечений, то есть выбрали мы тему сортировки - на нее выдается нам 10 задач, при этом они принадлежат только этому контесту (никакому более)

Требуемый стэк

    python 3.10
    postgresql

___

## Реализация проекта
Для реализации проекта применен стек технологий:
```commandline
python 3.10
django 4.2.5
djangorestframework 3.14.0
beautifulsoup4 4.12.2
celery 5.3.4
django-celery-beat 2.5.0
redis 5.0.0
```

### Запуск проекта.
1. Скачать код проекта из репозитория на локальный компьютер.
2. На сервере СУБД PostgreSQL создать базу данных для использования в приложении.
3. Запустить выполнение БД Redis.
4. В корневой директории создать файл .env, в котором указать значение переменных для доступа к БД и API telegram:
```commandline
SECRET_KEY=django-insecure-3ia+e9oi%#r^)rcg72(x36m!f-jpdqwu&(4(3s=)@-a4bfr@rc

DB_USER=...
DB_PASSWORD=...
DB_HOST=localhost
DB_PORT=5432

TG_TOKEN=5950361070:AAFTCM6xOs6FFzi0yJrftQZgERfeIAKI5Ww
```
5. Установить зависимости проекта:
```commandline
$ pip install -r requirements.txt
```
6. Применить миграции к базе данных, выполнив команду:
```commandline
$ python3 manage.py migrate
```
7. Запустить сервер приложения, с помощью команды:
```commandline
$ python3 manage.py runserver
```
8. Запустить телеграм-бота, выполнив консольную команду:
```commandline
$ python3 manage.py runbot
```
9. Запустить воркер Celery:
```commandline
$ celery -A parcer_2 worker --loglevel=info
```
10. Запустить воркер Celery-Beat:
```commandline
$ celery -A parcer_2 beat --loglevel=info
```
11. С помощью API приложения создать и зарегистрировать пользователя.
12. Найти и подключить Телеграм-бота https://t.me/YuryYuryBot
13. Отправить любое сообщение боту, в ответ придет верификационный код, который необходимо отправить по API приложения для верификации пользователя.
14. Отправить боту команду:
```commandline
/tasks
```
Выбрать сложность и тему задач.

### Примечание

- Наполнение базы данных данными происходит автоматически каждый час.
- Выполнена документация API с помощью swagger-ui и redoc.
